Repository: common-repository/two-dimensional-code
Catalog: lang/two-dimensional-code-*.po
Languages: zh_cn

source: Two Dimensional Code
zh_cn: 二维码

source: Show the page of two-dimensional code.
zh_cn: 显示页面二维码

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Mobile two-dimensional code scanning
zh_cn: 手机二维码扫描

source: Scanning two-dimensional code to view this article
zh_cn: 扫描二维码查看文章

source: No two-dimensional code has been generated
zh_cn: 没有生成二维码

source: generate two-dimensional code, mobile two-dimensional code, make two-dimensional code
zh_cn: 二维码生成，手机二维码，制作二维码

source: Two-dimensional code generated tools online
zh_cn: 在线二维码生成工具

source: Input content here,
zh_cn: 这里填写内容，

source: Generate Now
zh_cn: 马上生成

source: Too large content.
zh_cn: 输入内容超出范围

source: Empty content.
zh_cn: 输入内容为空

source: Two-dimensional code will be displayed here.
zh_cn: 二维码将显示在这里。
